JSON
 4. Создать внешний репозиторий c названием JSON. - create a new repository, repository name (JSON), create repository
 5. Клонировать репозиторий JSON на локальный компьютер. - git clone https://github.com/OksanaGuberska/JSON.git
 6. Внутри локального JSON создать файл “new.json”. - cd JSON;  touch new.json
 7. Добавить файл под гит. - git add new.json 
 8. Закоммитить файл. - git commit -m "my new json file"
 9. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий. - git push
 10. Отредактировать содержание файла “new.json” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате JSON. - vim new.json, i ... Esc, :wq 
 11. Отправить изменения на внешний репозиторий. - git add new.json, git commit “new json modified”, git push  
 12. Создать файл preferences.json - vim preferences.json 
 13. В файл preferences.json добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате JSON. - i ... Esc, :wq
 14. Создать файл sklls.json добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате JSON - vim skills.json , i ... Esc, :wq
 15. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий. - git add . , git commit -m “my preferences”, git push
 16. На веб интерфейсе создать файл bug_report.json. - Add file, create new file, name your file, commit new file
 17. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе. -  commit changes
 18. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.json, добавить баг репорт в формате JSON. - edit this file
 19. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе. - commit changes
 20. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий JSON - git pull

XML
 21. Создать внешний репозиторий c названием XML. - create a new repository, repository name (XML), create repository
 22. Клонировать репозиторий XML на локальный компьютер. - git clone https://github.com/OksanaGuberska/XML.git
 23. Внутри локального XML создать файл “new.xml”. - cd XML, touch new.xml
 24. Добавить файл под гит. - git add new.xml
 25. Закоммитить файл. - git commit -m “new xml file” 
 26. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий. - git push
 27. Отредактировать содержание файла “new.xml” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате XML. - vim new.xml, i ... Esc, :wq 
 28. Отправить изменения на внешний репозиторий. - git add new.xml, git commit -m "nem xml modified", git push
 29. Создать файл preferences.xml - touch preferences.xml
 30. В файл preferences.xml добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате XML. - vim preferences.xml, i ... Esc, :wq
 31. Создать файл sklls.xml добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате XML - vim skills.xml, i ... Esc, :wq
 32. Сделать коммит в одну строку. - git commit -a (не можемо застосувати дану команду, тому що файли не перебувають в статусі modified) / git add. , git commit – m “modified xml”  
 33. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий. - git push 
 34. На веб интерфейсе создать файл bug_report.xml. - Add file, create new file, name your file, commit new file
 35. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе. - commit changes
 36. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.xml, добавить баг репорт в формате XML. - edit this file
 37. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе. - commit changes
 38. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий XML - git pull

TXT
 1. Создать внешний репозиторий c названием TXT. - create a new repository, repository name (TXT), create repository
 2. Клонировать репозиторий TXT на локальный компьютер. - git clone https://github.com/OksanaGuberska/TXT.git
 3. Внутри локального TXT создать файл “new.txt”. - touch new.txt
 4. Добавить файл под гит. - git add new.txt
 5. Закоммитить файл. - git commit -m “new txt file”
 6. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий. - git push
 7. Отредактировать содержание файла “new.txt” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате TXT. - vim new.txt, i ... esc, :wq
 8. Отправить изменения на внешний репозиторий. - git add new.txt, git commit -m "nem txt modified", git push
 9. Создать файл preferences.txt - touch preferences.txt
 10. В файл preferences.txt” добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате TXT. - vim preferences.txt, i ... Esc, :wq
 11. Создать файл sklls.txt добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате TXT - vim skills.txt , i ... Esc, :wq
 12. Сделать коммит в одну строку. - git commit -a (не можемо застосувати дану команду, тому що файли не перебувають в статусі modified) / git add. , git commit – m “modified txt”  
 13. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий. - git push
 14. На веб интерфейсе создать файл bug_report.txt. - Add file, create new file, name your file, commit new file
 15. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе. - commit changes
 16. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.txt, добавить баг репорт в формате TXT. - edit this file
 17. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе. - commit changes
 18. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий TXT - git pull